Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sama seperti Puteri Kelima yang dominan itu.
Menginginkan babi hitam kecil di Rumah Agam Meng kita.
Berhenti berlagak bodoh.
Cakap.
Kenapa awak menyamar jadi pembantu rumah?
Datang ke Rumah Agam Meng kami untuk mencuri babi?
A Lan bukan pura-pura bodoh.
Dan dia tidak mencuri sebarang babi.
Awak nampak begitu bodoh dan dungu.
A Lan tidak bodoh.
Jangan takut.
A Lan akan membawa anda berjumpa doktor.
Dia sakit.
Dia takkan makan apa-apa.
Dia takkan minum apa-apa.
Dia perlu berjumpa doktor.
Adakah begitu?
Nampaknya dia makan dengan baik sahaja.
Pengawal!
Tuan Muda.
Hantar perempuan ni keluar dari rumah agam tu.
Ya.
Berhenti makan.
Tuan Muda!
Lihat!
Blackie benar-benar sakit.
Blackie nampak...
...agak cuti hari ini.
Mungkin dia benar-benar sakit.
Dia betul-betul sakit.
Nampaknya saya telah melakukan kesalahan kepada awak.
Yinglu meminta awak menjaga Blackie.
Dan beginilah cara awak menjaganya?
Dijaga dengan baik sehingga dia tidak mahu makan atau minum.
Kelihatan sangat sengsara.
Dengan kecuaian sebegini...
...apa gunanya awak tinggal di Rumah Agam Meng?
Tuan Muda! Tuan Muda!
Tuan Muda!
Hambamu tidak akan pergi.
Jangan halau hambamu keluar dari rumah agam ini.
Apa yang sedang berlaku?
Kalaulah aku tidak menemuinya tepat pada masanya...
...Si Blackie pasti telah dicuri oleh gadis ini.
Wanita Muda.
Blackie sakit.
A Lan sedang membawanya berjumpa doktor.
Seorang yang bodoh...
...tetapi agak mahir bercakap yang bukan-bukan.
Abang.
Dia bukan cakap mengarut.
Inilah yang ditinggalkan oleh gadis itu di dalam biliknya.
"Blackie sakit."
"A Lan akan bawa dia berjumpa doktor."
Mulai sekarang, jika Blackie jatuh sakit...
...awak mesti beritahu saya dulu.
Faham?
Sampaikan pesanan itu.
Bermula hari ini...
...gadis ini tidak dibenarkan membawa Blackie keluar dari rumah agam ini.
Kalau dia sesat...
...ia bukan perkara remeh.
Ya.
Terima kasih, Tuan Muda.
Tetapi hambamu ini tidak bodoh.
Dia takkan sesat.
Tuan muda ini risau tentang...
...Si Blackie sesat.
Oleh kerana Blackie sakit...
...maka wanita muda ini akan membawanya...
...untuk berjumpa doktor.
Apa yang awak buat?
Beraninya kau halang aku!
Wanita Muda.
Sebelum tuannya pergi, dia berpesan...
...bahawa awak tidak boleh meninggalkan rumah agam ini begitu sahaja.
Wanita muda ini perlu pergi atas urusan rasmi.
Guru besar itu telah mengarahkan secara khusus...
...bahawa walaupun untuk urusan rasmi, awak tak boleh keluar dari rumah agam ini.
Baiklah, saya takkan keluar kalau begitu.
Jadilah lebih bijak mulai sekarang.
Hati-hati, atau wanita muda ini akan menghalau awak keluar.
Blackie akan menginap di bilik saya malam ini.
Nanti kau suapkan dia makan.
Si Hitam.
Blackie, jadilah baik.
Makan.
Nakal lagi, kan?
Tak jumpa awak beberapa hari ni...
...dan awak sudah pun terbiasa menjadi pembantu rumah di Rumah Agam Meng.
Sungguh mengagumkan.
Kemarahanmu reda dengan cepat.
Jarang sekali melihatmu dalam keadaan yang serba kekurangan.
Sememangnya, saya terpaksa datang menonton persembahan itu.
Biar saya beritahu awak...
...Saya sudah tahu...
...bila Blackie akan menemui ajalnya.
Oh betul ke?
Awak ada kebolehan itu?
Lihat di sini.
Si Hitam mempunyai bayang gelap di antara keningnya.
Selera makannya juga tidak begitu baik.
Macam mana dahi babi hitam *tak* hitam?
Mengikut gerak hati saya...
...Waktu kematian Blackie semakin hampir.
Jika tiada apa-apa yang tidak dijangka berlaku...
...ia akan berlaku dalam beberapa hari akan datang.
Apa "beberapa hari akan datang"?
Ia masih jauh lagi.
Adakah begitu?
Barulah saya lega.
Awak terlalu licik.
Awak sebenarnya menipu saya untuk bercakap.
Kau sahaja yang dibenarkan menipu aku?
Saya tak dibenarkan tipu awak balik ke?
Awak...
Semoga berjaya untuk anda.
Terima kasih.
Si Hitam.
Yuwen Xiu mesti dengan cemas menghantar orang untuk mencari saya di merata tempat.
Patutkah aku menghantar mesej kepadanya...
...untuk memberitahunya bahawa saya selamat?
Abang Besar!
Tuan Muda Xiu!
Abang! Tuan Muda Xiu!
Tuanku masih tidur.
Abang Besar!
Awak tak mesti...
Saya silap!
Redakan kemarahanmu!
Saya... Abang, tolong bertenang!
Saya salah, saya salah!
Saya...
Tuan Muda Xiu.
Bukannya kau tak tahu...
...ketika tuan sedang tidur...
...dia paling tidak suka diganggu.
Macam mana awak boleh lupa?
Saya...
Saya hanya cemas seketika.
Saya cuma...
Abang besar
Saya telah mencari di mana-mana
dan tidak dapat menemuinya di mana-mana.
Bolehkah Puteri Kelima terus hidup di luar istana?
Adakah dia akan mempunyai cukup makanan dan pakaian?
Bagaimana jika dia bertemu dengan penjahat?
Dunia ini tempat yang berbahaya.
Dia cuma seorang wanita yang halus.
Abang besar...
Tolong, bantu saya.
Saya telah menghantar berita ke istana
mengatakan A Lan akan tinggal di rumah agam saya selama beberapa hari
dan kembalikannya selepas Drunken Immortal Tavern dibuka.
Begitulah cara saya menutupinya buat masa ini.
Kalau kita masih tak jumpa dia...
kalau begitu... kalau begitu saya selesai!
Baiklah, saya akan bantu awak sekali ini.
Ini nota yang diterima pagi tadi.
Sepupu Ketujuh,
Cuba teka di mana A Lan bersembunyi?
Awak dah jumpa orang yang hantar nota tu?
Berikan arahan itu.
Suruh semua Pengawal Bayangan mencari Puteri Kelima.
Tuanku,
memandangkan Puteri Kelima boleh menghantar seseorang dengan nota,
itu bermakna dia sekurang-kurangnya selamat buat masa ini.
Tidak perlu
untuk menggerakkan semua Pengawal Bayangan, bukan?
Sebelum malam ini,
awak mesti cari Puteri Kelima.
Ya, tuan.
Di mana Ke Ren dan Blackie?
Datang ke sini.
Biar tuan muda ini memeluk awak.
Nampaknya berat badan awak dah naik banyak kebelakangan ni.
Tuan muda tak suka ke?
Baguslah kalau montok.
Rasanya lebih sedap apabila disentuh.
Asalkan tuan muda itu berpuas hati.
Moral semakin merosot,
dan hati manusia tidak seperti dahulu.
Meng Shaojue, di siang hari bolong,
betul-betul di hadapan Blackie, bersama Ke Ren...
Apa yang awak makan kebelakangan ini
untuk mendapatkan lemak ini?
Sama seperti biasa.
Saya tak tahu kenapa berat badan saya naik.
Oh, dia bercakap tentang Blackie.
Siapa di sana?
Tuan muda!
Awaklah.
Jadi terbiar
yang awak datang sini nak curi-curi dengar?
Tuan muda!
Awak telah mencabul hamba awak!
Dengan rupa parasmu,
Apa yang tuan muda ini nak kacau?
Tuan muda,
sudah tiba masanya untuk mandi Blackie.
Jom pergi.
Abang!
Saya ada urusan penting di luar rumah agam hari ini.
Bolehkah awak bercakap dengan pengawal untuk saya?
Mereka pasti akan mendengar cakap anda.
Apakah perniagaan penting yang boleh anda lakukan?
Buku puisi yang Ayah suruh saya salin sudah hilang.
Saya akan beli yang baru.
Saya ada beberapa lagi di dalam bilik saya.
Pergi ambil satu nanti.
Abang...
Tuan muda,
Ketua Setiausaha Agung dan Puteri Keempat telah tiba.
Apa tujuan mereka di sini?
Tuan Muda Meng.
Ketua Setiausaha Agung dan saya ada di sini
untuk menyiasat kejadian yang melibatkan pembunuh upahan dari Pavilion Abadi Terbang.
Adakah awak berada di Flying Immortal Pavilion malam itu,
Tuan Muda Meng? Adakah anda perasan sesiapa yang mencurigakan?
Fikirkan dengan teliti.
Sebenarnya, ya.
WHO?
Kenapa, secara semula jadi ia adalah orang yang kejam
siapa yang takkan sayangkan seekor babi hitam pun.
Ketua Setiausaha Agung.
Ketua Setiausaha Agung sangat berkebolehan,
dan padanan yang sempurna untuk Puteri Kelima yang ganas dan dominan.
Benar-benar pasangan yang sempurna.
Ganas dan dominan?
Tuan Muda Meng,
awak tak boleh cakap sambil lewa.
Bukankah itu kebenarannya?
Untuk awak memfitnah Puteri Kelima secara terbuka
tak sesuai, kan?
Dan bertemu gadis-gadis penari di Flying Immortal Pavilion pada waktu malam???
adakah Ketua Setiausaha Agung mendapati perkara itu wajar?
Bertemu gadis penari pada waktu malam?
Oleh kerana Tuan Muda Meng tidak mempunyai maklumat yang berguna,
kami akan bercuti.
Tuan Muda Meng,
Saya dengar rumah agam awak ada
Pokok Buah Suci yang jarang ditemui dari pergunungan selatan,
hanya dilihat sekali dalam seratus tahun.
Bolehkah awak tunjukkan kepada saya?
Ke Ren, abang tadi cari awak.
Awak patut pergi cepat.
Ya, cik.
Syurga membantu saya!
Saya tak sangka awak akan begitu berminat dengan Pokok Buah Suci itu.
Abang!
Tuanku,
sila ke arah ini.
Mungkin kita patut melihat pokok buah itu pada hari lain.
Kita harus fokus pada siasatan pembunuh upahan Flying Immortal Pavilion terlebih dahulu.
Saudari Diraja,
sedikit kelewatan tidak akan merugikan.
Yuwen Xiu!
Aduh!
Siapa di sana?
Keluar sekarang!
Perlukah saya mengajak awak keluar secara peribadi?
Datang sini sekarang juga!
Yinglu!
Tanggalkan bakul itu.
Beri penghormatan kepada Puteri Keempat dan Ketua Setiausaha Agung.
Abang,
Saya Ke Ren.
Saya juga Ke Ren.
Tuan Muda Meng,
Orang-orang di rumah agam awak agak melucukan.
Maafkan kami, Puteri Keempat.
Cukuplah, Ke Ren.
Tanggalkan bakul itu.
Cepat dan tanggalkannya!
Abang Blackie,
maaf tentang ini.
Blackie melarikan diri!
Pergi, cepat dan tangkap Blackie!
Cepat!
Adik perempuan saya nakal.
Tolong maafkan dia.
Awak okay tak?
Kenapa kau bersembunyi dalam tong itu bersama Blackie?
Senyap.
Blackie suka tidur di sana.
Dasar bodoh.
Tentang saya memanjat dinding...
Awak tak boleh beritahu sesiapa pun.
Faham?
Baiklah, baiklah.
Pergi cari Blackie sekarang.
Si Hitam.
Tentang bertemu penari pada waktu malam...
Sepupu Tua.
Apa yang anda ingin katakan?
Awak sedang bertunang dengan A Lan.
Bertemu penari pada waktu malam...
Di manakah nasib A Lan selepas itu?
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
A Lan kini naif dan polos.
Jika awak, Sepupu Tua, seorang yang suka bermain perempuan...
Seorang penzina yang meninggalkan jejak hati yang hancur...
Aku akan buat segala-galanya semampu aku...
Untuk menghentikan perkahwinan awak dengan A Lan.
Puteri Keempat tidak akan mendapat peluang itu.
Bagi mereka yang lain yang berada di Pavilion Abadi Terbang...
Aku akan menyusahkan Puteri Keempat untuk menyiasat mereka.
Tuan, bagaimana keadaannya?
Rumah Agam Meng dikawal ketat.
Saya akan datang lagi malam ini.
Dan Puteri Kelima?
Ada berita?
Saya suruh Pengawal Bayangan siasat.
Kita hanya tahu...
Puteri Kelima kali terakhir dilihat di Shunshun Gambling Den.
Berapa ramai lelaki yang kamu hantar?
Jangan risau tentang itu, tuan.
Hanya satu.
Satu?
Saya telah memikirkannya dengan teliti.
Tuan, tuan tak suka Puteri Kelima.
Dan awak sanggup batalkan pertunangan dengan dia.
Jadi bagaimana anda boleh...
Benar-benar mengambil berat tentang keselamatan Puteri Kelima?
Bila kau suruh aku gerakkan semua Pengawal Bayangan...
Itu hanyalah...
Kata-kata kosong untuk kepentingan Tuan Muda Xiu.
Yakinlah, tuan.
Saya faham sepenuhnya.
Jika masih tiada berita tentang Puteri Kelima malam ini...
Anda akan bertolak ke Wilayah Utara.
Ini...
Tuan...
Wilayah Utara, mereka...
Mereka diliputi salji sepanjang tahun.
Tak sesuai untuk orang yang tak suka sejuk macam saya.
Oleh kerana ia tidak sesuai, saya menghantar awak.
Tuan!
Kemudian...
Bolehkah Puteri Kelima...
Pernah bekerja sebagai pembantu rumah di sebuah rumah agam?
Dia sebenarnya tidak bodoh.
Kenapa dia sanggup berputus asa menjadi seorang puteri...
Menjadi pembantu rumah?
Pindahkan wain ini ke dalam.
Segera!
Berhati-hati!
Lap pembersih ini.
Faham!
Berhenti bekerja.
Balik rumah dan berehat.
Hah?
Apa yang salah, tuan muda?
Saya dalam mood yang tidak baik.
Saya tak nak buka.
Tetapi...
Sepupu Ketujuh!
Oh Zi.
Semua, berhenti kerja.
Masuk ke dalam.
Saya baru sahaja dalam perjalanan untuk menyiasat insiden Pavilion Abadi Terbang.
Dan kebetulan lalu.
Adakah A Lan di sini?
Saya akan pergi berjumpa dengannya.
A Lan masih tidur.
Jangan kejutkan dia.
Kedai minuman awak buka esok, kan?
Beritahu A Lan...
Saya akan berada di sini esok juga.
Bukankah awak sedang menyiasat pembunuh upahan itu?
Tak apalah kalau kau tak datang.
Untuk pembukaan kedai minuman Sepupu Ketujuh saya...
Sudah tentu saya mesti hadir.
Saya ada urusan lain, saya kena pergi.
Tuan muda...
Adakah kami masih buka esok?
Jangan lari!
Berhenti di situ!
Si Hitam.
Jadi itu sebenarnya awak.
Di tengah malam...
Apa yang sedang dilakukan oleh Yang Berhormat?
Apakah yang sedang dilakukan oleh Puteri Kelima?
Saya pasti tidak menjangka...
Puteri Kelima menjadi dayang di Rumah Agam Meng.
Saya juga tidak menjangka...
Tuan Yang Terutama untuk mengambil tindakan pencerobohan.
Setelah beberapa hari tidak berjumpa...
Lidahmu sudah menjadi agak tajam.
Tuan Yang Terutama.
Awak uruskan urusan awak.
Saya akan uruskan perkara saya.
Mengapa datang ke Rumah Agam Meng?
Satu kelainan nasib.
Datang ke Rumah Agam Meng untuk suka-suka sahaja.
Bermain-main menjadi pembantu rumah.
Istana ini sangat membosankan.
Saya...
Zi Xiu sedang menghantar orang ke merata tempat untuk mencari awak.
Nanti, saya akan bawa awak balik ke istana.
Saya akan kembali sendiri dalam beberapa hari lagi.
Saya akan menghargainya jika awak tidak mendedahkan keberadaan saya.
Rumah Agam Meng agak meriah malam ini.
Pembunuh!
Ada pembunuh upahan!
Di sini!
Cepat!
Pembunuh itu pergi ke arah itu!
Ke sini, cepat!
Pembunuh di luar, adakah dia salah seorang anak buahmu?
Anak buah saya taklah kekok sangat.
Untuk ditemui dengan begitu mudah.
Mungkinkah ia orang-orang Putera Ning?
Tuan Yang Terutama harus cepat dan memikirkan cara untuk pergi.
Tuan muda!
Pembunuh itu datang dari arah sini!
Cepat!
Cari kawasan itu!
Tuan muda, pembunuh upahan itu ada di sini!
Dia belum pergi jauh!
Jangan bergerak.
Berhenti!
Dia sudah tiada.
Hari dah nak lewat.
Tuan Yang Terutama harus beredar secepat mungkin.
Jika anda ingin bermain,
Saya berjanji kepada anda
Saya tidak akan mendedahkan keberadaan anda buat masa ini.
Jika kamu belum kembali ke istana dalam tiga hari,
Aku akan paksa kau balik.
Lagipun, Rumah Agam Meng tidak seaman istana.
Baiklah, saya faham.
Jaga diri, tuanku.
Bukan urusan awak.
Tuanku, Rumah Agam Meng dikawal ketat.
Menerobos masuk untuk mencari peta adalah tidak bijak.
Anda boleh berundur untuk merawat luka anda.
Ya.
Nampaknya kemudian
lebih baik tunggu sehingga hari lahir Meng Shaojue
untuk menyusup masuk ke Rumah Agam Meng dan mencari peta.
Tuanku.
Saya telah gagal dalam tugas saya.
Saya masih belum menemui Puteri Kelima.
Tuanku.
Adakah anda telah menemui peta itu?
Tak apa. Minum teh dulu.
Teh ini,
Saya suruh seseorang menggantikan periuk itu setiap separuh batang kemenyan,
jadi awak akan minum secawan panas sebaik sahaja awak kembali.
Kenapa awak masih di rumah agam lewat ni?
Adakah tuanku lapar?
Saya akan pergi ke dapur untuk melihat jika ada makanan.
Anda boleh bertolak ke Wilayah Utara.
Tuanku...
Saya tak nak pergi.
Saya faham.
Saya akan pergi mengemas barang-barang saya sekarang.
Puteri Kelima telah ditemui.
Betul ke?
Tuanku!
Di mana dia?
Adakah itu bermakna saya tidak perlu pergi ke Wilayah Utara?
Maklumkan Zixiu
bahawa Puteri Kelima telah ditemui.
Dia selamat sepenuhnya.
Aku akan membawanya kembali ke istana dalam masa tiga hari.
Saya akan uruskan dengan segera.
Abang.
Saya dengar ada pembunuh upahan di rumah agam itu malam tadi.
Pembunuh jenis apa yang begitu berani?
sehingga berani datang ke Rumah Agam Meng kita?
Abang,
serahkan ini kepada saya.
Saya akan pergi gali dia.
Selesaikan menyalin koleksi puisi ini dahulu.
Mulai sekarang, jangan biarkan gadis ini menjaga Blackie.
Tuan Muda.
Hambamu seronok menjaga Blackie.
Betul tu, abang.
Blackie nampaknya juga menyukainya.
Apa yang babi tahu tentang suka atau tidak suka?
Blackie akan tinggal di halaman rumah saya mulai sekarang.
Keqing.
Ya.
Hamba Shuncai itu masih belum ditemui?
Dia benar-benar tidak mempunyai hati nurani.
Abang melayannya dengan baik,
namun dia mencuri kerismu.
Itu hadiah hari jadi yang terakhir
Ibu telah memberimu sebelum dia meninggal dunia.
Shuncai mencuri keris itu,
jadi dia pasti akan menggadaikannya.
Pergilah semak kedai pajak gadai utama.
Ya, Tuan Muda.
Abang,
bukankah awak akan pergi ke tempat itu hari ini...
Kedai Minuman Abadi Mabuk?
Awak nak pergi juga ke?
Sudah tentu tidak!
Saya masih perlu menyalin koleksi puisi itu.
Cepatlah.
Cik.
Hambamu tidak mahu meninggalkan rumah agam ini.
Hambamu ingin menjaga Blackie.
Perlahankan suara anda.
Kalau kita ditemui, kita takkan dapat keluar.
Cepat.
Pengawal akan kembali tidak lama lagi.
Kalau kau berani bocorkan urusan aku
seperti yang dilakukan oleh pembantu rumah yang lain,
wanita muda ini pasti akan menghalau awak.
Hambamu akan taat kepadamu dalam segala hal, Cik.
Jom pergi.
Dalam semua tahun ini,
Bilakah Empat Tuan Muda Yunmi pernah berkumpul?
Tepat sekali!
Kenapa pembukaan Drunken Immortal Tavern?
boleh menyatukan semua Empat Tuan Muda?
Itu secara semula jadi kerana
pemilik Kedai Minuman Abadi Mabuk...
Empat Tuan Muda telah tiba!
Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda!
Empat Tuan Muda Yunmi benar-benar mempunyai kehadiran yang hebat.
Jangan biarkan abang jumpa kita.
Tuhan Dia.
Abang Sulung.
Kelima...
Adakah benda itu benar-benar akan kembali ke istana dalam masa tiga hari?
Hmm.
Apabila Puteri Keempat bertanya...
Jangan risau, Abang Sulung.
Empat Tuan Muda!
Tuan Muda Xiu!
Saya menulis puisi untuk awak!
Tuan Muda Meng!
Saya dah tulis surat untuk awak!
Saya juga menulis surat!
Ini milik saya!
Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda!
Tuhan, Dia memang seperti yang dikatakan khabar angin:
Maha Agung dan tiada tandingan di dunia.
Cik Meng sebenarnya ialah watak He Lianchen.
Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda!
Tuan Muda Meng, ini surat saya!
A Zi, awak di sini.
Di mana A Lan?
A Lan? Dia tahu Abang Sulung akan datang hari ini,
jadi dia terlalu teruja sehingga tidak dapat tidur malam tadi.
Dia baru tertidur pagi tadi.
Aku betul-betul tak sanggup nak kejutkan dia.
Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda!
A Lan begitu setia kepadanya,
namun dia masih bertemu dengan gadis-gadis penari pada waktu malam.
Apa yang awak cakap tadi?
Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda!
Tiada apa-apa.
Abang Sulung.
Abang Meng, Abang He.
Teruskan.
Dari mana awak datang? Apa yang awak buat?
Tuan Yuwen!
Wanita muda ini tidak sengaja!
Jika permohonan maaf itu berguna,
Apa yang kita perlukan konstabel dan bailif?
Datanglah, silakan.
Tuan Muda Keempat! Tuan Muda Keempat! Tuan Muda Keempat!
Seperti yang dijangkakan daripada Lord He.
Berhormat dan tidak berat sebelah.
Wanita muda.
Tuan muda akan mengetahuinya.
Kami sudah menukar pakaian dan memakai tudung.
Macam mana abang saya boleh tahu?
Tuan Muda Keempat! Tuan Muda Keempat! Tuan Muda Keempat!
Terima kasih semua.
Hari ini, Kedai Minuman Abadi Mabuk saya dibuka.
Semua makanan dan minuman separuh harga.
Hebat! Hebat! Hebat!
Masuklah.
Cemerlang! Cemerlang! Cemerlang!
Semua orang.
Sila masuk.
Korang bertiga, sila.
Tuan muda.
Saya baru tahu.
Yuwen Xiu disediakan khusus untuk Meng Shaojue...
...seteko wain.
Saya letakkan barang itu ke dalam teko wain itu.
Kali terakhir, Meng Shaojue merosakkan rancangan saya.
Kali ini, aku akan beritahu dia...
...kuasa tuan muda ini.